läget är väldigt
allvarligt Socialdemokraterna
tillsammans med miljöpartiet tvingade
helt enkelt Vattenfall att kassera de
planer på ny som redan investerat 100
miljoner kronor i under förra
mandatperioden så inled ju Vattenfall
sedan flera av Vattenfalls
styrelseledamöter med antikärvpasta
eh som ett verktyg i liksom en ryckig
politisk inriktning men men den här
regeringen sa ju att vi behöver
komplettera kompetensen i den styrelsen
med kompetens inom förnybar energi och
så hade vi inte tagit det beslutet efter
att denna avsiktligt höjda effektskatt
på kärnkraft hade säkerställt fyra
reaktorn läggningar ingick
Socialdemokraterna år 2016 den så
kallade energiöverenskommelsen
där effektskatten avvecklades och
ett successivt borttagande av
effektskatten det är alltså detta
energipolitiska fikonlöv som Magdalena
Andersson försöker skyla sig bak när hon
påstår sig har varit för kärnkraft i nio
års tid även detta klingar dock falskt
för så sent som i sitt installationstal
huvudsakliga ansvaret ligger
naturligtvis på Ull christersson och
fredik reinfeld
framställer Socialdemokraterna en stram
invandring som klassisk
Socialdemokratisk politik jag menar att
det här är klassisk socialdemokratisk
partier precis som hos Aronsson sa
tidigare Det är inte så att
Socialdemokraterna sit och längtar efter
att vidta de här åtgärderna och som
genom ett trollslag hade
Socialdemokraterna alltid varit för en
stram invandring att vi ska St
något så att det blir deras agenda man
måste vara strateg för att eh vinna
Makten och det är bara när man kan vinna
makten man kan vara ideologisk och få
igenom sina ideologiska idéer så man
måste faktiskt vara både ideolog och
strateg oaktat hur nedslående det den är
att höra Socialdemokraternas